# Проект: Место

### Обзор

Данный проект выполнен в рамках обучения на курсе "Веб разработчик" [Яндекс.Практикума](https://practicum.yandex.ru/web/).

Сервис Mesto является интерактивной страницей, выполненной с использованием [React](https://github.com/facebook/create-react-app), куда зарегистрированные пользователи могут добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки, менять данные о себе.

Для создания этой страницы использованы возможности html, css и javascript. Файловая структура оформлена по БЭМ. Для вёрстки заголовков применяются несколько тегов от h1 до h2, текстовые блоки размечены тегом p. Присутствуют и используются по назначению элементы header, main, footer, section, div, article, dialog, form, button, figure и figcaption. Изображения используются растрового и векторного формата. Для создания сеток используется grid и flex.

Кросбраузерность отображения страницы и её сборка обеспечена с использованием Webpack.
Форматирование кода выполнено автоматически с помощью расширения «Prettier — Code formatter» для VS Code.
Ссылки на странице реагируют на действия пользователя по наведению мыши. Попробуйте сами)

Кроме того, благодаря возможностям javascript реализовано всплывающее окно изменения данных о пользователе, добавление/удаление записей на странице, валидация форм, увеличение фотографии, проставление лайков понравившимся записям.

Часть картинок взята из макета в Figma, остальные - с сервиса фирменной стоковой фотографии [Unsplash](https://unsplash.com).

Планы по доработке проекта: добавить форму редактирования изображения профиля, сделать адаптивность сайта более плавной, создать базу данных пользователей сервиса, добавить счётчик лайков и реализовать возможность поделиться фотографией с сайта, сделать английскую версию страницы.

Автор: Телепенина Надежда.
